Bonjour et merci d’appeler Contoso
Healthcare, votre partenaire de
confiance en matière de bien-être et
de soins.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui
? Veuillez noter que cet appel peut
être enregistré à des fins de
conformité.
Bonjour, j’aimerais prendre
rendez-vous, s’il vous plaît.
Je peux vous aider avec cela.
Tout d’abord, je vais devoir vérifier
votre identité.
Pourriez-vous me fournir votre nom et
votre date de naissance associés à
votre compte ? Je m’appelle John.
Ma date de naissance est le 10 juillet
1990.
Merci d’avoir vérifié vos
informations.
John, à quelle date et à quelle heure
souhaiteriez-vous prendre rendez-vous
? Y a-t-il des créneaux disponibles
après 17 h ce vendredi ? J'ai trouvé
un créneau disponible avec le docteur
Austin Matthews de 17 h à 18 h ce
vendredi.
Quel est le motif de votre rendez-vous
? Consultation générale.
Je vais réserver votre rendez-vous
pour une consultation générale de 17 h
à 18 h ce vendredi avec le docteur
Austin Matthews.
C’est bien cela ? Oui, votre
rendez-vous pour une consultation
générale avec le docteur Austin
Matthews a bien été réservé pour ce
vendredi de 17 h à 18 h.
Y a-t-il autre chose que je puisse
faire pour vous ? Oui, j’aimerais
aussi régler mes factures.
Je vais vous mettre en relation avec
le département de facturation et
d’assurances.
Veuillez confirmer si vous souhaitez
poursuivre le transfert.
Oui, veuillez rester en ligne.
Quelqu’un du département de
facturation et d’assurances prendra
l’appel sous peu.
Bonjour, je suis l’agent de
facturation de Contoso Healthcare.
Comment puis-je vous aider ? Je
souhaite régler mes factures impayées.
Bien sûr, laissez-moi consulter vos
factures impayées.
Il semble que vous ayez deux factures
impayées, pour un total de 1357,38 $.
Souhaitez-vous payer maintenant ?
Oui.
Nos dossiers indiquent que vous avez
une carte se terminant par 3674
inscrite dans notre système.
Souhaitez-vous que nous débitons cette
carte ? Oui.
Merci.
Veuillez patienter pendant le
traitement de votre paiement.
Votre paiement a été effectué avec
succès.
Merci.
Y a-t-il autre chose que je puisse
faire pour vous ? Oui.
J’ai une question concernant ma
tension artérielle.
Y a-t-il quelqu’un qui peut m’aider
avec cela ? Je vais vous transférer au
département des assistants médicaux
pour vous aider à propos de vos
inquiétudes liées à votre tension
artérielle.
Veuillez confirmer ce transfert.
Oui, allez-y.
S’il vous plaît.
Veuillez rester en ligne.
Quelqu’un prendra votre appel sous
peu.